Project, Handheld gaming console. 

##design and functionality

Kaasaskantav video mängu kogemuse tooja mis laseb kasutajal erinevate nuppude abil manipuleerida mängu maailma mis on kuvatud Oled ekraanile. 
Toode on piisavalt väike et mugav käes hoida.
Ekraan tuleb väike kuid piisava lahutusvõimega et eristada üksikuid pikselid mis annab meile valiku võimaldada kuni vanakooli mängude visuaalset detailsuse kuvamist. Seade tuleb ümberprogrammeritav ja võimaldab ka edasi arendust. 

tehnilised andmed 

protsessor: atmega ##
korpus: 3d printed, ideally shock resistant to some degree. 
ekraan: 0.96" 128x64 I2C/SPI OLED display *(possibility we might change our mind)
nupud: dpad või 6 nuppu(mängumaailma/menüü manipuleerimiseks)
nupud2(optional use, but programmable): select, start.
power control: kolmeasendiline lüliti on/off/boot (programmable)
charging: voltage regulated through type ___ (gotta check difficulty of data transfer)
data: andmeedastus läbi usb type _ 
storage: sd card
heli: kõlar mudel ___, format võimalused ___, potentiometer or ___ controlled roller
      ***võiks arvestada ka disainis "speaker enclosure" üle sest isegi kehva kõlariga on akustilise disaini abil võimalik kvaliteeti parandada.
      
mängud: need mille juhtimiseks piisab nuppude võimalusest. (seade on ümberprogrammeeritav, hea algajate õpetamiseks) new idea* education platform
mõõtmed: ___
kaal: ___

to be optimized:
peame olema kindlad et nuppude reageerimine ei oleks takistatud viivitustega mis on silmale nähtavad mängu kogemuse kuvamisel ekraanile. 
peame olema kindlad et ekraanile kuvatatava pildi uuendus sagedus oleks piisav et ei oleks näha viivitusi kuvataval. 
peame olema kindlad et elektroonika skeem vastab standarditele ja ei tekita ohtu laadimisel, kasutamisel, ning kui neid rakendatakse samaaegselt
peame olema kindlad et seade töötab ja tekkitab järjepidevat huvi kasutajas. 
peame olema kindlad et ___


design #TODO:
side view, inside view ports described 

Ideaalis kirjutame low level OS mis suudab mingis ***DOCUMENTED IDEA***
meile sobiva mängu koodi jooksutada, vastasel juhul peaks lihtsalt tegema manusüsteemi ühe mängu jaoks. ***VAJAB OTSUST
Ma arvan et üks mäng oleks igav, aga kui teeme seda siis me peaks säilitama ümberprogrammeeritavust ja kasutama ära valitud protsessori 
võimalusi, ehk teeme mängu kujulise dev boardi. 




